애나, 내 차 타고 가
내가 녹음기 줬나?
응, 받았어
질문지도 챙겼고?
그래
길은 찾을 수 있지?
그래, GPS도 있고
GPA 학점도 4.0 이거든
내가 알아서 할게
그거 입고 가게?
알겠으니까 그만 재잘거리고
마저 먹기나 해
알겠지?
세상에
카바나 씨?
코트 받아드릴게요
아, 네
카바나 씨가 아니라...
들어가시면 됩니다
알겠어요
이쪽으로 오시죠
- 그래요
- 11시 15분에 전화 회담이...
들어가시면 됩니다
카바나 씨
괜찮아요?
크리스찬 그레이라고 합니다
아나스타샤 스틸이라고 해요
카바나 씨가 플루에 걸려서
제가 대신 왔습니다
그렇군요
저널리즘이 전공이신 건
마찬가지겠죠?
아뇨, 전 영문학 전공인데요
그게...
케이트랑은 룸메이트예요
아시겠지만
10분 밖에 없어요
이쪽으로 앉으시죠
좋아요
고맙습니다
시작할까요?
언제든지요
좋아요
그러니까 이건
졸업 특별호에
특별부록으로 실릴 거예요
네, 제가 졸업식
연설을 맡을 예정이죠
그래요?
그러니까...
그렇죠
무척 젊은 나이에
상당한 갑부가 되셨는데
어쩌다가 그렇게...
성공 비결이 뭐냐구요?
네
진짜 비결이요?
사업의 기본은 사람이죠
사람을 꿰뚫어보는
재능을 타고 났다고 생각해요
무엇에 동기부여 되는지
무엇에 고무되는지
무엇에 영감을 얻는지요
그냥 운이 좋으셨던
걸 수도 있죠
제가 그 동안 깨달은 건
더 많이 노력할수록
더 큰 운이 따른다는 거죠
제 성공의 핵심은 재능있는
인재들을 발굴하는 능력과
그들의 노력을 활용하는 데 있죠
통제광이라는 말씀이신가요?
전 어떤 분야에서든
통제 능력을 훈련하죠
그러면...
원거리 전자 통신 분야에
주력하고 계신데요
하지만 그와 동시에
농업 분야에도 막대한
투자를 하고 계시죠
특히 아프리카 지역에서요
그쪽 분야에 특별한
관심이 있으신 이유라도?
자선사업에 꿈이 있으신가요?
이익이 되는 사업이니까요
그렇게 생각하지 않나봐요?
그쪽 분야는 잘 몰라서요
제 생각에는
알려진 것보다 마음씨가
좋으신 것 같단 생각이 들어요
저를 두고 냉혈한이라고
말하는 사람들도 있는데요
왜 그런 말을?
그만큼 저를 잘 아는거죠
계속합시다
개인적인 관심사는
어떤게 있으신가요?
육체적인 활동에
관심이 많죠
미혼이시네요
아...
네 살에 입양되셨군요
공식적으로는 그렇죠
죄송해요
제대로 된 질문은 없어요?
잠시만요
동성애자이신가요?
질문 목록에 있어서...
아뇨, 아나스타샤
동성애자는 아닙니다
죄송해요, 케이트가 조금...
주책 맞다구요?
호기심이 많아요
당신은 어때요?
당신이 궁금한 건
질문하지 않을 건가요?
본인을 잘 아는 사람들이
냉혈한이란 말을 했다고 하셨는데
사실이 아니라는
느낌이 드는데요?
그레이 씨, 회의실에서
다들 기다리고 계십니다
회의 취소해
아직 안 끝났으니까
알겠습니다
아녜요, 저는...
제가 가볼게요
당신에 대해서 더
알려주면 좋겠는데요
저는 특별히 알려드릴
만한 게 없는걸요
영문학 전공이랬죠?
처음 문학에 빠지게
된 계기가 뭐였죠?
샬롯 브론테였나요
제인 오스틴이었나요
아니면 토마스 하디였나요?
토마스 하디요
제인 오스틴일
거라고 생각했는데
졸업 후 계획은요?
당장은 졸업 시험이
코앞이라서요
그 후에는?
이곳 시애틀로 이사하려구요
케이트와 함께요
우리 회사의 인턴십
교육 과정이 뛰어난데요
이런 회사에 적응하기
힘들 것 같아요
저를 좀 보세요
보고 있어요
충분히 도움이 됐기를 바랍니다
질문도 몇 개 안 됐는걸요
아나스타샤
크리스찬
세상에나
음...
내 말부터 들어봐
정말 고마워
완벽했어
뭐가?
질문 전부에 답변을 달아서
이메일을 보내줬어
그 사람 어떻디?
음...
나쁘지 않던데
나쁘지 않아?
그게 다야?
친절하기도 하고
매너도 좋고
교양 있고
깔끔했어
깔끔해?
그러니까, 똑똑하더라
진지한 사람이던데
좀 무섭기도 하고
그래서 매력적인 것 같아
그러셔
왜 그렇게 쳐다봐?
어떻게 봤는데?
됐어
샌드위치 좀 만들어야지
너도 먹을래?
괜찮수
인정하라구
끝내주게 섹시하잖아
내 생각에 네가
그런 종류의 사람에게
끌렸다면...
섹시한 종류의 사람 말야?
너 때문에 동성애자냐고
물어봐야 했다구
왜 그런 질문을 넣은거야?
왜냐면 기사에 실린
그 사람 사진 중에는
여자랑 찍은 사진이
단 한 장도 없거든
사생활을 밝히기
싫어하니까 그렇겠지
편드는 것 좀 보게
이 대화는 그만 하자
기사에 실을 사진이
없어서 아쉽네
네가 홀딱 빠진
27살 억만장자의 사진말야
카메라도 홀딱 반할 텐데
이런, 갑자기 배가 고프네
잘 먹을게
사랑해
나는 별할 수 없음을
이미 선언했으나
너는 나에게 말한다
얼마 지나지 않아
변하게 될 것임을
허나 너의 판단력은
어찌나 왜곡되었으며
어찌나 사악한지...
- 애나, 찾았잖아
- 무슨 일이야?
- 맞춰봐
- 뭔데?
다음 달에 포틀랜드 플레이스에서
내 사진을 전시해주기로 했어
세상에나
축하해! 너무 잘 됐다!
단독 전시회라구
나중에 축하파티하자
지금은 일하러 가야해
그럼, 당연하지
잠시만
고마워
네가 최고야
나중에 보자
그래
지금 일하는 중이야, 엄마
잠시만, 중요한 일이야
밥이 골프 치다가
발등이 부러졌어
세상에, 괜찮대?
괜찮을리가 있겠니
물집 잡혔다고 구급차
부르는 인간인데
그것 때문에 졸업식에
못 갈 것 같아서
진짜?
엄마 혼자서 와도 되잖아?
재활을 혼자서 하게
놔둘 순 없잖아
이해해 줄 수 있지?
알았어, 어쩔 수 없지
끊어야 될 것 같아
사랑한다, 딸
그래, 나도 사랑해요
진짜...
아나
이쪽 좀 도와줄래?
네, 금방 가요
당신인 줄 알았어요
이게 무슨...
이렇게 만나다니
행운이네요, 스틸 씨
애나라고 부르세요
그냥 애나요
여기 오셨네요
업무 차 근처에 왔다가
몇 가지 필요한 게 있어서
시간 있어요?
그럼요
뭐가 필요하세요?
케이블 타이 있어요?
케이블 타이, 그럼요 있죠
안내해 드릴게요
그래요, 스틸 씨
애나요
이거면 돼요?
보호 테이프요
뭐 수리 하시게요?
아뇨
2인치 짜리랑 1인치
짜리가 있어요
보통 전문가라면
둘 다 가지고 있죠
물론 그렇겠죠
이렇게 전문적으로
하시는 분은 요즘 잘 없는데
더 필요하신 건요?
있어요
밧줄
인상적이네요
걸스카웃 출신인가요?
아뇨
그룹 활동은 체질에 안 맞아요
어떤 게 체질에 맞는데요?
글쎄요...
몰라요. 책?
됐어요
밧줄, 테이프, 케이블 타이
꼭 연쇄살인마 같네요
아직은 아니죠
다른 건요?
추천해줄래요?
전문가에게 필요한 거요?
작업복이 있으면
옷이 상하지 않게 해주죠
옷은 벗으면 돼요
그렇구나
옷은 필요 없네요
아니, 작업복은
필요 없네요
그 이외에는
마땅한 게 없네요
그럼 이걸로 됐군요
그래요
케이트가 보낸 질문에
답변 달아주셔서 고마워요
무지 좋아하더라구요
몸이 나아졌길 바래요
많이 나아졌어요
지금은 그 쪽 사진 구하느라
애쓰고 있더라구요
사진이 필요하면 내일
시간이 있는데요
그래주실 수 있어요?
그럼요
포장 도와줄까?
아뇨 됐어요
고마워요, 폴
그래
히스먼 호텔에 묵고 있어요
10시 전에 전화해요
사진 찍는거요
아
그럴게요
그럼...
정말 감사드려요
도울 수 있어서 좋네요
웃는 표정으로 몇 장 갈까요?
싫으면 말구요
계속 너만 쳐다보는 거 알지?
커피 마시러 가쟤
뭐?
조용히 해
남자친구예요?
누가요?
사진사요
호세가요?
아닌데요
당신을 바라보는
눈빛을 봤거든요
호세랑은 가족 같은 관계예요
남자친구 아녜요
같이 일하는 직원은요?
폴이요?
아닌데요
고마워요
왜 그리 긴장했어요?
무서우셔서요
그렇겠죠
먹어요
독선적인 느낌도 있구요
그렇게 살아왔으니까요
지겨우셨겠어요
가족 얘기 좀 해봐요
가족이요?
그래요
어릴 때 아버지가 돌아가셔서
새아버지 밑에서 자랐어요
멋진 분이죠
어머니는요?
네 번째 결혼 생활 중이죠
사랑에 목숨을 거는 분이시죠
당신은요?
사랑에 대해서요?
영문학이 전공이니까요
저도 그럴 수 밖에요
사진 작업 괜찮았던 것 같죠?
케이트가 꽤나...
죄송한데 전 아니예요
뭐가요?
바래다 드리죠
애인이 있으신거죠?
그래서 그래요?
연애라는 것 자체를
하지 않아요
- 그게 무슨 소리...
- 조심해!
저랑은 안 맞아요
저를 가까이 하지 말아요
당신을 포기해야겠어요
잘 가요, 그레이 씨
이제 펜 내려놓고
시험지는 맨 끝 줄에 가져다놓고
성적은 2주 후에 계시 될 겁니다
괜찮아?
그래, 당연히 괜찮지
오늘 완전 신나게 파티할 거야
그러시겠지
이거 좀 과한데
아니, 딱 적절해
얼굴을 뒤덮고 있잖아
그러니까
이건 아니야
일찍 도착했네
빨리 가자
애나, 소포 왔네
위험이 도사리고 있다고
왜 말해주지 않았나요?
"왜 경고하지 않았죠?"
"여자들은 도사리고
위험을 쉽게 알아차리죠"
"왜냐면 그들은
소설을 읽기 때문이에요"
"테스"의 한 구절이야
어머나
크리스찬이 보낸거야
이거...정말...
너무 멋지다
놀랍네, 그레이
이거 초판이야
받을 수 없어
너무 값비싼 거야
이걸 받을 순 없지
반송해야겠어
택시다
준비 됐니?
- 갈 준비 됐어?
- 그래, 가자
어서 나가자
- 첫 잔은 원샷!
- 원샷! 원샷!
아무도 밑잔 남기지 마
다 마셨어?
내가 눈 감고 왼손으로
이걸 던져서 골인시켜볼게
- 뭐?
- 간다
- 화장실 간다구
- 그래
- 어디 가?
- 잠시 다녀올게
화장실 좀
아나스타샤?
네, 저예요
보내주신 책들 다시
돌려보낼게요
너무 비싸기도 하고
다른 판본 가지고 있거든요
그래도 고마워요
뭘요
어디예요?
화장실 가려고 줄 서 있어요
술 마셨어요?
네
마셨죠, 잘나신 양반아
아주 중곡을 지르시네...
아니, 정곡을 질렀다구요
당장 집으로 가요
왜 그리 독선적이에요?
"커피 마십시다, 애나"
"커피 마셔요, 애나"
"날 가까이 하지 말아요"
"당신을 원하지 않소"
"나에게 와요"
"저리 가요"
알았으니 위치를 말해요
시애틀에서 아주 멀리 왔어요
무지 멀다구요
술집 이름이 뭐죠?
모르겠어요
갈게요, 끊어요
가게 이름을 말해요
속 시원하게 말했죠?
미안해요, 제가...
자리 옮기지 말아요
데리러 갈테니
네?
여보세요?
애나
고마워
괜찮아?
주량보다 좀 많이
마셔서 그래
따뜻하게 해줄게
아냐, 괜찮아
지금이 아니면
용기 못 낼 것 같아
무슨 용기?
- 널 좋아해
- 안 돼?
- 나를?
- 정말 많이
이런, 안 돼
내 말 들어봐
키스해줘
아냐, 싫어
미안해 호세, 나는...
싫다고 하잖아!
크리스찬?
- 쳐다보지 마요
- 여기요
이쁘네
빨아서 돌려줄게요
집에 바래다 줄게요
친구랑 같이 왔어요
엘리엇이 설명해 줄거예요
엘리엇은 누군데요?
제 동생이요
지금 케이트랑 있어요
어떻게...
저랑 같이 호텔에 묵고 있어요
아직 히스먼 호텔에 있어요?
그래요
갑시다
저 사람이 동생?
원해서 형제가 된 건 아니죠
케이트는 뭐래요?
매너있게 대하라고 당부하던데요
경고란 말이 맞겠네요
경고를 했다구요?
세상이 빙빙 돌아요
기절할 것 같아요
지금요?
"이거 먹어요"
"이것도 마시고"
잘 잤어요?
좀 어때요?
과음한 거 치곤 괜찮네요
직접 데려오신 건가요??
네
옷도 갈아입히고?
어쩔 수 없었어요
어디서 잤어요?
세상에, 혹시 우리...
의식 없는 여자랑은
하고 싶지 않아서요
그럼 잠만 잔 거네요?
저도 그런 건 처음이었어요
좀 먹어요
테일러에게 옷 좀
가져오라고 했어요
그건 누구예요?
제 운전사요
고맙지만 그러실 필욘 없었는데
어쩔 수 없었어요
옷이 토 범벅이어서
앞으론 그렇게 마시지 말아요
한계에 도전하는 건 좋지만
어제는 위험했어요
알겠어요
당신이 내거였다면
일주일은 앉지도 못 했을거요
뭐라구요?
샤워를 해야겠네요
제가 왜 여깄는거죠?
당신을 혼자 둘 수 없어서
그럼 혼자 두지 말아요
책을 보낸 이유가 뭐죠?
사과하고 싶어서요
뭐 때문에요?
잘못된 믿음을 줘서...
잘 들어요
전 사랑을 하지 않아요
제 취향은 아주
독특하죠
이해하기 힘들거요
그럼 이해시켜 보시죠
정말 예쁘군요
테일러 씨가 안목이 있네요
오늘 뭐해요?
7시까지 일해요
그 때 테일러가
데리러 갈 거요
입술을 깨물고 싶군
저도 그러고 싶네요
아직 당신에게 손대지 않겠소
동의서에 서명하기 전까진
동의서요?
나중에 설명하죠
집으로 갑시다
동의서 따윈 집어치웁시다
그러니까 내 말은...
엘리베이터란 참
묘한 공간이지
왔어?
반가워요, 애나 씨죠?
엘리엇 씨군요
우린 이만 가야지
만나서 반갑네요
케이트한테 얘기
많이 들었어요
신발 신어
일하러 가야지
이런 냉혈한이
어디가 좋아요?
알다가도 모르겠네
또 봐, 자기
오늘 밤에 봅시다
일정이 바뀌면 이메일 보내요
컴퓨터 고장났어요
그럼 전화해요
내 번호 있잖아요
또 봐, 자기
엘리엇 아주 좋은 남자 같네
아니, 아니
네 얘기부터 해봐
오늘 밤에 본다며
둘 사이에 뭔가 있는 거지?
애나
어떻게 된 건지 말하라구
일하러 가야 돼
키스만 했어
한 번
한 번? 그거 이상하네
음...
이상한 정도가 아니야
그렇지
새옷도 생기고
갈게요
테일러 씨 맞죠?
그레이 씨가 기다리고 계십니다
안녕, 애나
직접 비행한다구요?
도망은 못 가겠군
노벰버 1-2-2-4. 찰리 탱고
이륙 준비 완료
찰리 탱고 수신 확인
시애틀로의 비행이 허가됐습니다
시애틀로 간다구요?
마실 거 줄까요?
네
우와
피아노 칠 줄 알아요?
그래요
그러시겠죠
이게 뭐죠?
비밀 유지 계약서요
우리 사이의 일에 대해
아무에게도 말하지
않는다는 내용입니다
제 변호사 요구하거든요
어차피 아무에게도 말 안해요
이제 사랑을 나누는 건가요?
두 가지
첫째, 난 사랑을 나누지 않아
섹스를 하지
심하게
둘째는요?
따라와요
이 문 너머에 있어요
뭐가요?
내 놀이방이요
비디오게임 같은 거요?
원하면 언제든 집에
가도 괜찮다는 걸 알아둬요
왜요? 뭐가 있길래?
진심이에요
원하면 언제든 돌아갈 수 있게
헬리콥터가 대기중이죠
일단 문 열어봐요
세상에나
플로거라고 하죠
무슨 말 좀 해봐요
여자가 하는 건가요?
제가 여자에게 하는 거죠
본인이 원하는 여자들이요
사디스트예요?
도미넌트죠
그게 뭐죠?
나에게 기꺼이 복종하는
여자를 바란다는 거죠
왜 복종하겠어요?
나를 즐겁게 해주기 위해서
즐겁게 해준다구요?
어떻게요?
규칙이 있소
규칙을 따르면 상을 받지
규칙을 어기면 벌을 받고
벌이라는 건
이 기구로 저를 때린다구요?
그래요
제가 얻는 건 뭐죠?
나를 얻지
거기에 동의한다면
여기서 하게 될 겁니다
원하는 대로 꾸며도 돼요
여기서 살아야 하나요?
금요일과 일요일만
구체적인 건 조율을 해보죠
그래서
여기서 함께 자는 건가요?
전 아래층에서 잘거요
누구 옆에서 자지
않는다고 말했었죠
제가 싫다고 하면요?
받아들이겠소
그럼 우리는 아무 관계도
맺지 못하는 건가요?
난 이렇게밖에 관계를
맺지 못 해요
왜죠?
그게 나니까요
조율이라고 했던 건
무슨 의미죠?
상세한 내용의
계약서가 준비돼 있소
그걸 읽어봐요
원하는 것과 원하지
않는 걸 정해요
원하지 않는 걸
제가 어떻게 알죠?
섹스를 할 때
하기 싫었던 게 뭐가 있죠?
서로에게 솔직해야 돼요
모르겠어요
왜요?
왜냐면 저는...
경험이 없어요?
나는 당신에게...
알아요, 그냥...
비슷한 건 해봤죠?
아뇨
어디 숨어 있었던 거야?
당신을 기다렸나봐요
남자들이 줄을 섰을텐데
성에 차는 남자가 없었죠
입술을 깨물고 있군
어디 가요?
상황을 바로잡는 거지
상황이요?
뭔가 활기차네
배 안 고파요?
고프지
그래서 팬케이크를 만들었죠
씻어줄게
날 믿어?
기다려
손목 내밀어봐
가만히 있어
알겠지?
그렇다고 말해
가만히 있을게요
착하지
가만히 있어
그래요
알겠다고 말해
뭘요?
내 소유가 되는 것
말 안 해도 알아
크리스찬!
- 젠장
- 누구예요?
어머니
- 알몸인데
- 옷 입어
안내해 줄 필요 없어
그러고 서 있을
필요도 없고
아직 주무시고 계십니다
이 시간에?
이렇게 늦게까지
자는 애가 아닌데
아프기라도 한 게 아니면...
죄송합니다, 그레이 씨
괜찮아, 어떤 분이신지
내가 잘 아니까
"어떤 분?"
날 피하는 건 알겠다만
그렇게 부르지는 마렴
그래도 엄연한 애미인데
안녕하세요
어머나
이쪽은 아나스타샤 스틸 씨예요
어머니께 인사드려
그레이스 그레이 선생님이셔
만나서 정말 반가워요
저도 반갑습니다, 선생님
그레이스라고 불러요
정말 너무 예쁘네
감사해요
어쩌다 연락도 없이 왔어요?
미리 연락했으면
바쁜 척 했을 거 아니니?
이렇게 와야 얼굴을 보지
근처에 마침 볼 일이 있어서
점심이라도 같이 먹을까 했지
오늘은 안 돼요
애나를 바래다 줘야해서
전화 받아
내가 배웅해드릴테니
잠시만요
- 아나스타샤
- 케이트, 잠시만
만나서 반가웠어요
다음주에는 온 가족이
우리 집에서 식사를 할 거다
여동생인 미아가
파리에서 돌아왔거든요
애나 씨도 와요
상황 봐서요
조심히 가세요
그래요
고마워요
지금은 얘기 못 해
끊어야겠다
나중에 전화할게
통화는 다 했어?
네, 별 일 아니예요
좋으신 분 같네요
제가 여자랑 있는 걸
못 보셔서 그래
오늘이 처음이지
왜 그래?
그게...
뭐랄까
여기엔 몇 명이나 왔다 갔죠?
열 다섯 명
많기도 하네요
말했듯이 돌아가고 싶다면...
그런 게 아니예요
단지 당신의 놀이방에서
고문당할 기회를 덥썩
받아들이지 못 하겠는거죠
그 방은 고통보다는
즐거움이 더 많은 곳이야
약속하지
같이 저녁도 먹고
영화도 보고 하는 거죠?
그런 건 안해
마음을 좀 더 열어봐
나에게 당신을 바친다면
당신은 내 헌신을 얻을거야
내가 원하는 건 그거야
당신과 함께 하는 것
왜 여기서 자야 하죠?
어젯밤엔 같이 잤잖아요
평범한 커플처럼요
계약 내용에 너무 신경쓰지 마
이걸 시작하게 되면
혼자만의 방이 필요할거야
왜요? 성노예가 되기 때문에?
아래층에 내려가서 얘기하자
싫어요
아직은 내가 가지고 있는
자유를 좀 더 누리고 싶네요
사실, 저 집에 갈래요
가도 되죠?
어느 차가 당신거죠?
전부
산책하러 가자
어쩌다 이런 걸 시작했어요?
어머니 친구 분 때문에
15살 때였지
그 여자랑 잤어요?
6년 간 노예로 살았어
진짜요?
어머니는 아세요?
당연히 모르지
가족들은 나의 이런
부분을 전혀 몰라
그 여자가 당신을
이 세계로 이끌었군요?
로빈슨 선생님?
로빈슨 선생님이라니
전해드릴게
좋아하실 거야
지금도 연락해요?
가끔씩
지금은 친구야
애나
무서울거란 거 알아
나도 처음엔 그랬으니까
어쩌다 그 마음이 바뀌었죠?
통제받고 있을 때
자유를 느꼈거든
내가 내리는 결정들에
대한 책임감으로부터
안전함을 느꼈어
당신도 그럴거야
헬리콥터로 데려온
여자는 처음이야
내 침대에서 섹스한 것도
누구 옆에서 잠든 것도 처음이고
정말이야
네가 처음이야
여기 계약서야
자세히 읽어봐
궁금한 게 있으면
이메일 보내
컴퓨터 고장났다니까요
일단 잘 읽어봐
동의해주길 바랄게
데려다줘서 고마워요
또 봐, 자기
어...
다 됐어요
룸메이트 분이 문 열어주셔서
너가 부른 줄 알았어
나 어때?
- 뭘 불러?
- 서명해주세요
잘못 찾아오신 거 아녜요?
아나스타샤 스틸 씨?
안녕히 계세요
또 선물이야?
꽃이나 초콜릿 같은 건
안보내나보네
당장 얘기 듣고 싶지만
엘리엇이랑 저녁 약속이 있어서
저녁 먹고 공연 보러 갈 거야
호세한테 전화 왔었어
두 번이나
오늘 메일이야?
아니, 이건...
내 논문 자료야
학교에 두고 왔어서
그렇구나
이건 어제 메일이야
왜?
글쎄
뭔가 달라보여
달라졌으니까
그렇겠지
그럼 갈게
잘 가
이따 봐!
크리스찬 : 주말 즐거웠어
노트북은 자료조사에 사용해
지금요? 우리 관계는 항상
이렇게 명령하는 식인가요?
그러길 바래...
당신도 그걸 좋아할거야
다음은 지배자와 복종자의
계약 조건이다
이하 계약 내용의 목적은
복종자가 본인에게 내재된
관능미를 안전하게
이끌어내기 위함이다
지배자와 복종자는
계약 조건 하에 일어나는
모든 일에 동의하며
타인에게 누설하지 않을 것에
동의해야 한다
또한 상호 동의된
'허용 지점'과
안전 절차를 철저히
준수해야 한다
복종자는 지배자가 요구하는
어떤 성적인 행위도
거부할 수 없으며
애나 : 이사 중. 넥타이 분실함
이는 '허용 지점'을
넘어서지 않는 선에 한한다
너무 고마워
복종자는 과도한 음주나
흡연, 약물 복용이 금지되며
불필요한 위험 행동을
하지 않는다
복종자는 지배자 이외의
어떤 상대와도 성적인
관계를 맺지 않는다
복종자는 지배자가
선정한 전문의에게
처방 받은 경구피임약을
복용할 것에 동의한다
복종자는 규칙적인
식생활을 통해
건강한 신체를 유지하며
부록에 제시된 식단표대로
음식을 먹도록 한다
복종자는 지배자의
어떠한 명령에도 순종하며
언제나 기꺼운 마음으로
망설임 없이 행해야 한다
복종자는 지배자의
의사가 확인되기 전까지
지배자의 몸에 손을 대지 않는다
복종자는 언제나 지배자에게
공손한 태도를 취하며
크리스찬 : 검색은 다 했어?
'선생님'이나 '그레이 씨'
라는 호칭만을 사용하고
혹은 지배자가 요구하는
호칭을 사용한다
애나 : 뭘 검색할까요, 선생님?
지배자는 복종자를 때리거나
채찍으로 벌할 수 있으며
이는 훈육의 목적일
수도 있으며
개인적인 즐거움의
목적일 수도 있다
안전어 "노랑"은
복종자가 감당할 수 있는
한계치에 임박했을 때
이를 지배자에게 알리기
위한 목적으로 사용한다
안전어 "빨강"을 외치면
지배자는 즉각 모든
행위를 중단한다
"복종자"
지배자는 손목이 결박
당하는 행위에 동의하는가?
지배자는 안대를 착용하는
행위에 동의하는가?
지배자는 재갈을 물리는
허용 가능한 통증의
범위는 어느 정도인가?
검색 덕분에 당신에 대해
많은 걸 알게 됐네요
크리스찬
많은 걸 알게 됐다구?
얼마나 알게 됐는지
한 번 확인해보지
이거 해줄까?
소리 내지 마
좀 알 것 같아?
좀 알 것 같아요
내게 뭘 하고 싶어?
여긴 어때요?
왜요?
규칙 위반이라서?
그래서 결정은?
아직 결정 못 했어요
가려구요?
잠은 혼자서 잔다니까
그건 조율할 수 없어요?
계약서 내용을 좀 바꾸고 싶어요
그럴 거라고 생각했어
저녁 먹으면서 얘기할까?
계약서니까 비즈니스
미팅으로 하죠
그럼 정장 차림을 해야겠네
그럼 전 드레스를 입죠
멋진 드레스네
비즈니스라면서요
크리스천 그레이 "지배자"
아나스타샤 스틸 "복종자"
대단하네요
해본 적 있어
비즈니스 미팅 말이야
아
스틸 씨?
진행하시죠
1페이지
주소가 잘못됐군요
실수네요, 수정하겠습니다
3페이지, 1520섹션
복종자는 지배자의
어떠한 명령에도 순종하며
언제나 기꺼운 마음으로
망설임 없이 행해야 한다
5페이지를 보시죠
허용 범위 항목입니다
네
항문 주먹 삽입 부분이요
듣고 있어요
제외합시다
질 주먹 삽입도 삭제하죠
확실합니까?
그럼요
다음은 기구 사용에
대한 항목입니다
바이브레이터, 허용
딜도, 허용
생식기 결박은
절대 안됩니다
삭제하겠습니다
항문 삽입기라는 건 뭐죠?
직원들도 비밀 유지
계약을 했겠네요
직원들은 제가 말하지
않으면 아무 것도 모릅니다
계속 하시죠, 스틸 씨
5페이지에 나온 용어들의
의미를 설명해주시죠
매달기는 뭐죠?
밧줄로 묶인 채
천장에 매달리는 겁니다
어떤 목적으로요?
당신의 즐거움을 위해서죠
그래요?
저의 즐거움도요
허용하길 권유드립니다
허용 불가예요
다음은 결박에 관한 항목입니다
밧줄은 허용할게요
가죽과 수갑도요
테이프는 제외하죠
"기타 도구"는 뭐죠?
케이블 타이요
이렇게까지 세심하게
고려하고 준비해줘서
정말 감사하다는 말씀
드리고 싶습니다
감사의 표시를 하고 싶은데요
일주일에 한 번씩
스틸 씨가 원하는 날에
데이트를 하는 건 어떨까요?
평범한 연인처럼
저녁도 먹고 영화도 보고
스케이트도 타고
어떤 거든지요
그렇게 하죠
다정하시네요
부록에 추가하죠
당장 몸이 부서지게
섹스를 하고 싶군
항상 일방적이네요
평생 그래 왔지
수정 사항들 검토해
보고 결정하도록 할게요
지금 가려고?
네
당신 몸은 그걸
원하지 않는데
다리만 봐도 알지
무릎에 힘이 들어간 게 보여
호흡도 가빠졌고
얼굴색도
얼굴색이요?
빨개졌어
와인 때문이에요
아니, 호르몬 때문이지
가지 않으면
뭘 하죠?
우선
드레스 벗는 것부터
도와주도록 하지
알겠어요
그리고 당신이 팬티를
입지 않았다는 걸 알게 되겠지
그래요?
그리고 당신을
엎드리게 할거야
여기요?
그래
이 테이블 위에?
그렇지
시간 내주셔서 감사해요
제 차예요
클래식한 걸 좋아해서요
정말 갈 거야?
잘 있어요, 크리스찬
언제 결정할 거지?
곧이요
왜 작별인사같은 느낌이 들지?
집에 가니까요
졸업 연설은 준비됐어?
뭐 대충
애나!
아빠!
오셨어요!
늦어서 미안해
주차하기 너무 힘들어서
어쨋든 오셨으니 됐어요
당연하지, 어떻게 네
졸업식을 빠지겠니
케이트 부모님
옆자리 맡아놨어요
그래 알겠다
이따가 봐요
잘 하고 와
또한 우리 대학교의
후원자이시기도 하죠
크리스찬 그레이 씨를
박수로 환영해주십시오
감사합니다
치하의 말씀에 너무나
큰 감사를 드립니다
완전 섹시한데
누가 아니래
동성애자라던데
저의 꿈은
기아와 가난이 사라진
세상을 만드는 것입니다
어린 시절
저도 가난의 고통을
몸소 겪었습니다
그래서 이런 꿈을
가지게 되었죠
메간 솔라야
아나스타샤 스틸
낸시 하인스
축하해
부모님이 자랑스러우시겠어
감사해요
넥타이가 멋지네요
요즘 이걸 자주 매지
결정했어?
아직이요
나를 한 번만 믿어봐
그럴게요
정말?
축하드립니다
정말 수고했어!
아빠!
정말 대견하구나
고마워요
그렇게 훌륭한 졸업생
대표 연설은 처음 들어봐
- 감사드려요
- 정말 멋졌어
- 맞아, 정말...
- 애나, 여깄었네
크리스찬
따님 남자친구 만나보셨어요?
만나서 반갑습니다
저도 그래요
연설 훌륭했어요
감사합니다
젊은 나이에 큰 일을
이룬 것 같더군요
- 그렇죠
- 감사합니다
저는 가족들한테 가볼게요
저 망신주려고 기다리고 있어요
시애틀에서 뵈요
초대만 받으면 바로 가마
만난 지는 얼마나 됐니?
몇 주 안 됐습니다
학보에 실릴 제 인터뷰를
애나가 직접 했거든요
사진 촬영 괜찮으신가요?
잠시만 실례하죠
크게 웃어주세요
졸업도 축하하고
다른 것들도 축하하고
한 번만 더 눈 그렇게 굴리면
내 무릎 위에
눕혀 주겠어
아...
건배
보여줄 게 있어
뭔데요?
귀여워라
그레이 씨 취향은 아니네요
그렇지
졸업 축하해, 애나
세상에
자동차라뇨
마음에 들어?
고맙지만 저는...
어때?
당연히 마음에 들죠
하지만 저도 차가 있는걸요
어딨지?
괜찮은 가격에
팔도록 했어
이건 너무 과해요
지금 또 눈 굴린거야?
어머!
왜 이러는 지 알아?
제가 눈을 굴려서요
그러면 돼?
아니요
뭐라고?
아뇨, 선생님
더 해줘?
이게 내 방식이야
뭐하는 거예요?
회사에 가야 해
마무리할 일이 있어서
괜찮아??
저는 그냥...
오늘 즐거웠어
내일 그곳에서 보지
응, 엄마
애나, 무슨 일 있니?
두 번이나 메시지 남겼는데
죄송해요
너무 바빠서
졸업식 못 가서 미안해
정말 좋았다며?
남자친구도 생기고
레이한테 들었어
젊은 친구라던데
네가 직접 말해줬으면
물론 더 좋았겠지만
애나?
왜 그래?
아무것도 아녜요
그 남자가 힘들게 하니?
항상 그래요
좀 복잡해요
휴식이 필요하다면
망설이지 말고 집으로 오렴
하루나 이틀 만이라도
마일리지 쌓인 게 있으니까
와서 함께 시간 보내자꾸나
한 번 생각해봐
그럴게요
걱정마세요
사랑해요, 엄마
나도 사랑한다, 딸
끊을게요
안녕히 계세요
어젯밤에 그레이랑
꽤 좋았나봐?
아직 자?
아니, 집에 없어
그 차 키는 누구건데?
내거야
세상에
왜?
아무것도 아냐
너답지 않게 서두르지 말라구
그럴게
나 가봐야 돼
어디 가는데?
이것 좀 봐요
봤어
잘 나왔네
"크리스찬 그레이와 그의 친구"
친구래요
신문에 나온 내용이니
그게 사실인가보지
흠
그래서 의사는 뭐래?
이상 없대요
하지만 최소 4주 동안은
성행위를 하면 안 된대요
약 복용을 시작하면요
무슨 소리야?
농담
놀이방으로 가야겠어
아직 계약서 서명을 안했는데
잘 알지
계약 검토 회의를 하자구
그래요
준비됐어?
아래를 봐
신발 벗고
팔 들어
몸매가 정말 멋지군
부끄러워해선 안돼
알겠어?
네, 선생님
입술 깨물고 있네
그게 날 미치게 하는거
알잖아, 뒤로 돌아
이 방으로 가라고 말하면
넌 이렇게 하는거야
방 문 앞에 무릎을 꿇고
나를 기다리는거야
지금 해
손은 허벅지에 올려놓고
잘했어
손 들어
아파?
아뇨
그렇지
공포는 상상력이 만들어내는 거야
이리 와
기분 어때?
좋아요, 선생님
조용히 해
어디 가는 거죠?
어머니가 저녁 식사에
초대했던 거 기억하지?
여동생이 돌아와서
그럼요
필요한 건 다 챙겼어?
네
춤 추지
그레이 씨, 환영합니다
드디어 왔네
왔구나, 반가워요
어머니는 만났었고
이쪽은 아버지
- 안녕하세요
- 반가워요
- 왔어?
- 다들 기다리고 있어요
세상에, 진짜 왔구나
꽤 멋진 집이에요
비싸지도 않구요
엘리엇과 호세가
도와줬죠
호세는 애나 친구예요
요즘은 엘리엇이랑
더 친한 것 같지만
브로맨스가 따로 없어요
멋진 친구잖아
가족들은 어디 살아요?
새아버지는 몬테사노에
어머니는 조지아에 사세요
조지아 어디?
사바나 쪽이요
멋지네요
근데 올해는 조지아
날씨가 안 좋다고 하던데
맞아요, 너무 습해요
숨 막힐 정도예요
내일 어머니 집에
가기로 했어요
착한 딸이네요
들었지, 크리스찬?
어떤 사람들은 부모를
찾아가기도 한단다
시애틀 마리너스 경기 보셨어요?
아니, 연장전까지 갔다던데?
시애틀 사람들은 야구를 정말...
처음 듣는데
언제 말 할 생각이었어?
커피 마실 사람?
애나한테 근처 구경을
시켜주기로 했거든요
실례하죠
천천히 좀 걸어요
어머
조지아 간다고 왜
말 안 했어?
그게 화날 일이에요?
그래, 심하게 화날 일이지
아야!
넌 내거야
내 소유라고, 알겠어?
크리스찬, 당신은
정말 어려워요
애나
원하는 게 뭐예요?
뭐냐구요?
당신이지
노력하고 있잖아요
알고 있어
왜 한 침대에서
자면 안 돼요?
왜 내가 먼저 만지면 안 되죠?
왜 이런 식이어야
하는 거예요?
계약서에 서명만 하면
그런 생각은 하지 않아도...
계약서가 왜 그리
중요한 거죠?
나를 있는 그대로
좋아해주면 안 돼요?
당연히 좋아하지
그럼 왜 나를 바꾸려는 거죠?
그런 거 아냐
그냥...
부족해요, 이렇게는 안 돼요
진심이 담긴 연애를 원해?
그런 건 할 줄 몰라
애나, 제발
당신이 나를
바꾸고 있는거야
만지게 해줘요
제발요
화상이에요?
힘든 삶을 살았어
그것만 알면 돼
그래요
나를 낳아준 엄마는
마약 중독자에
매춘부였어
네 살 때 돌아가셨지
몇 가지 뚜렷이 기억나는 게 있어
끔찍한 기억
근데 엄마는 기억이 안나
하지만 가끔
꿈에 나타나곤 하지
조지아에 꼭 가야 돼?
네, 가야 돼요
12-H석은 우측으로 가시면 됩니다
2-B석은 바로 여기네요
아뇨, 전 이코노미 석인데요
좌석 업그레이드가
되셨나봐요
12-A석은 우측으로 가시면 됩니다
고맙지만 전 아무
좌석이나 상관 없어요
일등석이 더 좋지
휴대폰 꺼. 규칙을 좀 지켜
가스파초가 몸에 얼마나 좋은데
대체 얼마나 더 살찌려고?
너도 그렇게 생각하지?
그런 생각 안 했어요
고맙다, 애나
가스파초는 그냥 살사
소스를 먹는 거잖아
그러니까 좀 찍어먹게
거기 튀김 좀 줘봐
당근 줄게
간에 기별도 안 가겠네
내가 사랑하니까 견디고 사는
거라구, 그걸 알아야 해
당연히 알지
- 정말?
- 당연하지
보고 싶어요
함께 왔으면 좋았을텐데
나도 보고싶어
친구랑 저녁 먹으러 가는 중
친구 누구? 로빈슨 선생이요?
신경 쓸 거 없어
좀 천천히 마셔야겠어
먹을 걸 좀 시키던지
전 배 안 고파요
여기 과일 샐러드 있네
기다리게 해
엄마...
이번에도?
미치겠군
왜 그래?
남자친구가 이곳에 있어요
조지아에요
어머
말 그대로 '이곳에' 있네
아담스 부인
만나서 반갑습니다
주문하시겠습니까?
진 토닉으로
헨드릭스 있으면 그걸로 부탁해
없으면 봄베이 사파이어로
헨드릭스면 오이로
봄베이면 라임으로 얹어줘
벌써 좋아지기 시작하네
왜 왔어요, 크리스찬
당신 보러 왔지
잠시 나가 있을게
규칙 7조 5항을 어겼네요
이리 줘
그런 건 잊어
지금은 계약 얘긴 하지 말자
어제 저녁은 어땠어요?
그냥 친구야
그게 전부라구
유아 성폭행범이에요
고민을 터놓는 사이야
나를 이해해주고
뭐라고 하던가요?
여기로 가라고
이젠 뭘 하죠?
방 잡아놨어
편하게 묵으세요
내일 아침엔 시간 돼?
어디로 가요?
서프라이즈야
이제 서프라이즈는
지겨우려고 해요
거의 다 왔어
그레이 씨, 제가 조종사입니다
반가워요
이쪽은 제 여자친구예요
고도 3000피트입니다
준비 되셨죠?
어때?
네, 됐어요
간다
꽉 잡아
어때?
완전 기분 좋아요
정말 멋졌어요, 크리스찬
고마워요
기분 좋은 거라면 뭐든지
연애는 하지 않는다면서요
안 해
- 애나
- 왜요?
뭐가 문제예요?
왜 감정을 억눌러요?
뭐가 두려워서?
여보세요
뭐?
언제?
스테판에게 비행기 준비하라고 해
30분 안에 갈게
왜 그래요?
시애틀로 가 봐야겠어
가자, 데려다줄게
아쉽네
남자친구도 함께
보냈으면 좋았을텐데
그이가 궁금해했거든
알아요
시애틀로 돌아가야 했대요
사업 문제인가봐요
시간이 지나면 나아질
거라고 말해주고 싶긴 하지만
그러진 않아
자신을 더 알게 될 뿐이지
고마워요 엄마
몸 조심하렴, 아가
그럴게요
이름표는 왜 들고있어요?
그 사람은 좀 어때요?
정신 없으십니다
그래요?
그렇습니다
그런 방식으로는 안 돼
언제?
그럼 시간이 없다고 전해
말도 안 되는 일이야
알아내야겠어
계속 연락해
괜찮아요?
신경쓰지 마
전 이만 가볼까요?
아니
절대 가지 마
15분 후에
놀이방에서 봐
안전어가 뭐였지?
"빨강"과 "노랑"
잊지 마
슬프게 들려요
당신이 연주하는 건 전부 그렇죠
You said you we
e six
whe
you lea
ed.
Was it because
you wa
ted to please
you
ew family?
대화를 하고 싶어요
왜 마음을 열지 않는거죠?
대화를 해야죠
평범한 커플처럼?
그래요
그게 뭐가 이상해요?
계약서 때문이에요?
서명을 안해서?
그딴 건 필요없어
이제 필요없다구
그럼 규칙도 없어져요?
규칙은 지켜야지
제가 어기면요?
대가가 따르겠지
벌이요
그래
왜 저를 벌주려고 해요?
애나...
왜 절 때리고 싶냐구요?
당신이 견디지 못하는 건
절대 하지 않아
애초에 왜 그런 짓들을
전부 해야 하냐구요?
이유를 알게 되면 나를
이전처럼 대하지 못 할거야
이유가 있긴 한 거네요
말해봐요
지금 절 벌주고 싶어요?
그래, 지금 당장
내가 당신을 만지면
당신이 싫어하는 것처럼
저도 벌 받는 게
싫다고 하면요?
그래도 벌을 줄 거예요?
아니
그렇다고 해도 벌 주는 게
불필요해지진 않아
왜요?
- 그만 좀 해
- 왜 필요한데요?
난 그런 놈이니까!
나에겐 정신나간 50가지
그림자가 있다구
해봐요
나에게 해보라구요
하고 싶은 게 뭐든지
벌을 줘요
어떻게까지 하는지
가장 심한 걸 해줘요
내가 당신을 알 수
있는 유일한 방법이에요
정말 괜찮겠어?
그래요
숙여
여섯 대를 때릴거야
나랑 같이 숫자를 세
숫자를 세라구
하나
둘
셋
넷
다섯
여섯
젠장, 만지지 마!
이거였어요?
저를 그렇게 바라보고 싶었어요?
애나...
가까이 오지 마요
이게 기분이 좋아요?
오지 마요
절대 가까이 오지 마요
날 싫어하진 말아줘
다시는 그런 짓 말아요
당신이 바라는 그런
여자가 될 순 없어요
아니, 내가 바라는 건
당신 자체야
당신을 사랑해요
아냐
그러면 안 돼
나가 줘요
제발요
제 차 돌려줘요
이미 팔았어
그럼 판 돈을 주세요
보내줄게
알았어요
테일러가 데려다 줄거야
멈춰요
오지 마!
애나...
크리스찬